## Índex de la unitat

1. Manipulació de Dades amb Numpy
2. Manipulació de Dades amb Pandas
3. Visualització de dades amb Matplotlib i Seaborn
4. Introducció al Machine Learning amb Scikit-Learn
5. Introducció al DeepLearning amb Keras

## Introducció

En la primera unitat aprenerem d'una forma general què és la programació, quins tipus de llenguatges existeixen i quins llenguatges utilitzar segons el cas. En la segona unitat, ens endinsarem en la programació general utilitzant Python, aprenent com definir de funcions, assignar variables, crida a mètodes d'objectes, el control del flux d'un programa i altres tasques bàsiques i fonamentals.

En esta tercera unitat, aprendrem Python però enfocat al món del Big Data i la Intel·ligència Artificial. Esta unitat està dissenyada per ajudar els alumnes a aprendre a utilitzar la pila de ciència de dades de Python (llibreries com NumPy, Pandas, Matplotlib, Scikit-Learn, keras i algunes eines relacionades) per emmagatzemar, manipular i obtenir informació eficaç de les dades.

Cada apartat se centrarà en una llibreria diferent:

1. **Numpy**: llibreria per al treball amb arrays numèrics.
2. **Pandas**: llibreria per a anàlisis de dades de diferent naturalesa.
3. **Matplotlib**: llibreria per a visualització de dades.
4. **Seaborn**: llibreria de visualització de dades construida sobre matplotlib.
5. **Scikit-learn/sklearn**: llibreria per a l'aprenentatge automàtic.
6. **Keras**: llibreria per a l'aprenentatge profund.

El món de la Ciència de Dades amb Python abarca moltes més llibreries, però estes són les fonamentals que s'haurien de conéixer per a introduir-se en aquest camp.


!!! note "Nota"

    Com en la unitat anterior, continuariem utilitzant vscode, quaderns de jupyter i miniconda.

